
# 一句话

- 最绝望的一句话：我再讲两句。
- 最落寞的一句话：中国现在处于并将长期处于社会主义初级阶段。
- 最恶心的一句话：并背诵全文。
- 哪本书第一句话吸引你一直读下去：本习题集为内部资料，请勿传阅。


# 注定孤独的一生T^T

- 最孤独的时候：第二杯半价。
- 最孤独的时候：一个人吃自助，拿菜回来发现餐具被收了。
- 为什么程序员无论到哪儿都喜欢背着电脑包，哪怕里面没有电脑：因为他们没有别的包。
- 最诡异的梦：梦见女朋友死了，很伤心，哭醒了。醒了之后发现根本没有女朋友，哭得更伤心了。
- 我有特殊能力：只要我找妹子聊天，妹子不是去吃饭，就是去洗澡睡觉。
- 女生问谈过几次恋爱：不记得了，反正每次我都救得我妈。
- 为什么单身？大家都觉得我这样的人不应该单身，然后都不考虑我了。
- 当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？一胖遮百丑，当别人发现我胖的时候，就不在意我长得丑不丑了。


# 这不是真的！Σ( ° △ °|||)︴

- 王母娘娘、玉皇大帝不是夫妻，顶多姐弟。
- 金城武，伊能静。


# 追！

- 我真没用，又让你来大姨妈了。
- 为什么电影院卖大桶爆米花：一起抓的时候有机会碰到手。
- 我想送你礼物，看到那个粉色的奔驰了么？我要送一个一样颜色的牙刷。
- 追没男朋友的女生，有无数个竞争对手；追有男朋友的女生，只有一个竞争对手。
- 最佩服老婆什么：会找对象。


# 在一起了

- 问女朋友：“我和你爸同时掉进水里。。”“你们都去死吧！”
- 结婚后两人最重要的是：别两人出门都不带钥匙。
- 认识的人有特殊能力：认识一个女生特别擅长识别一个男人聊天时有没有和别的女生聊天。她目前是我女朋友。
- 如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人智商的一件事。缺心眼会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；手段拙劣的会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；明智的人直接抽出一摞钞票：“每说一个字就少一百！”保证立马见效。
- 怎么说服老婆结婚不拍婚纱照？你个道具有什么资格唧唧歪歪的！
- 女朋友总觉得别人的男朋友好怎么办？成为别人的男朋友呗。


# 男生女生配

- 20多岁的男生，如何控制旺盛的性欲：当我想要撸管的时候，心中就会跳出两个小人，一个天使一个魔鬼，魔鬼说来一发吧多爽啊，天使说好啊好啊好啊。妈蛋，都没有一个人劝劝我。
- 女生安静10分钟会瘦0.5kg：看见没，为了让女人消停一会，这样的谎言都编出来了。
- 女生没衣服穿是没有新衣服穿，男生没衣服穿是没干净的衣服穿。
- 男女吵架时男人嗓门不能大：原因就不重要了，后面全是：你竟然吼我！
- 男人能轻易看穿女人的谎言：算了，不买了。
- 女人的温柔从哪里体现？吵架出门，顺便买个菜回来


# 你是逗比么？

- 耳机突然没声音了，经过一番检查，发现原来是耳朵聋了，真是虚惊一场。
- 老王掉进村口枯井，在村民的热心帮助下，终于适应了井底生活。
- 当我误入女厕时，我机智地倒立过来变成了一个水龙头。
- 打雷时关窗户有用么：没用的，我试过，关了窗雷还是在打。
- 13岁少女被学长骗至东莞卖.淫，幸亏少女聪明机灵，七天后便已学会冰火两重天。
- 50岁大妈短裙丝袜乘地铁遭猥琐男摸臀，热心乘客见义勇为被大妈怒斥坏了好事
- 主人遭遇车祸倒在马路旁，爱心宠物犬不离不弃守在旁边保护主人不允许外人接近，最终延误救治时间不治身亡
- 青年小王面对痛经女友认真说到女人天生就是用来疼的
- 90岁高龄老妪爱上30岁大叔痛苦不已，写信求助知心姐姐询问自己究竟算是大叔控还是正太控
- 失明夫妻婚后同时进行复明手术，获得光明后，对视一笑在病房当即签订离婚协议
- 孕妇公交车上突然晕倒，最美售票员联合数十名爱心乘客奋力施救，终唤醒孕妇令其补票
- 一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱
- 小明在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐
- 孩子睡觉老是踢被子,幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒
- 我怕我女朋友出轨，就把她气给放了
- 室友被狗咬了，现在疼的一直哭，所以我想问一下，用胶带把他嘴巴贴住和直接用棍子敲晕哪个好
- 又被女朋友感动了。今天陪她去打胎，她躺在病床上虚弱地对我说，亲爱的，不是你的孩子我不要。


# 说得好！Σ( ° △ °|||)︴

- 抽什么烟？厨房油烟。
- 本拉登是个低像素，低画质的人。
- 小米和iPhone相比的优势：丢了没那么心疼。
- 最好的文案：买tt，杜蕾斯推销：别用杰士邦。我问为什么？他说：你不觉得小吗？我只有说，恩。
- 数学课还是要听的，万一哪天听懂了呢。我多虑了。
- 日本吃饭前都会说我要开动了：让饭有个心理准备。
- 如何见鬼：去人多的自习室图书馆，找个空位坐下来，会有人告诉你这里有人了。
- 同龄人中不少人结婚生子了，对你有什么影响吗？对我没啥影响，对我妈影响比较大。
- 有哪些事情是你受了教训以后才学会的？Ctrl + S
- 不以离婚/分手为目的的吵架都是秀恩爱
- 你以为你睡了妹子，其实是妹子睡了你。
- 如何让相亲对象反感你？“您女儿/儿子还没来吗？”
- 如何回答“你猜”？“你猜”，“猜完了”，“猜的啥？”，“你猜”
- 室友总带女友住寝室怎么办？做惊愕状：“你怎么来了？”
- 初恋是不是用来练手的？放屁，单身才是用来练手的！
- 生活总是有很多出乎意料的事情，比如，你以为我要举个例子。
- 在这个社会上，当你低谷时，能拉你一把的，是朋友。能拉你几把的，是女朋友。
- 女人为什么比男人长寿？因为她们不用和女人一起生活。


# topic

- 我可不可以和你结婚然后和别的女人睡觉？
- 萧伯纳：想结婚就去结婚，想单身就维持单身，反正最后你都会后悔。

# sign

- 我想和你去非洲大草原，一起看狮子大交配